Открой файл ОПРОСНИК.md в этой папке и проведи меня по нему.

Читай его инструкцию в начале и соблюдай строго: один вопрос за раз, простым языком,
всегда показывай вариант «дефолт», не спорь с моими ответами, показывай прогресс
[вопрос N из 23].

Если я пишу «дефолт» — записывай рекомендованный вариант и сразу переходи дальше,
ничего не переспрашивая.

Если я пишу «пропусти» — помечай ПРОПУЩЕНО и иди дальше.

Ответы сохрани в файл ОТВЕТЫ.md в этой же папке, в формате из инструкции.

Начинай с первого вопроса. Инструкцию не пересказывай.
